将在3月24日从东大王队伍中毕业的鈴木光和林輝幸
3月24日に東大王チームを卒業する 鈴木光と林輝幸
两人从至今为止的所有比赛之中 选出名场面TOP5
そんな2人がこれまでの戦いの中から 名場面TOP5を選出
也讲述了珍贵的幕后故事
貴重な裏話も聞いちゃいました
鈴木光选出的名场面第二位是
鈴木光の第二位は
感觉是最有开放感的一回
夏威夷外景 印象很深
第二位是 东大王首次海外外景in夏威夷
それは2019年
那是在2019年
10連勝のご褒美で行ったハワイ修学旅行の回
10连胜奖励的夏威夷修学旅行的一回
小光感觉怎样
天气很好 心情也很好呢
—楽しいですか —はい
—开心吗 —对
果然小光很适合夏威夷呢
ありがとうございます
谢谢
楽しかったなあ
真的开心
ああ そう ヒロミさんに教えてもらいながら
对 这个是ヒロミ一边教我
凄いお上手で 本当に速くて
他真的很擅长 划的很快
这里是夏威夷~
びっくりしました
有点惊讶
到处都是海
那小光 试试美食Repo吗？
これ不思議な味がするですよ 美味しいですけれど
这个有种奇怪的味道 虽然很好吃
怎么样
好吃... 挺好吃的
もっと 上手いこと言えれば良かったですけど
要是能多说点有营养的话就好了
小光还是别做这种工作好一点
まあ クイズはするはするですけれど それ以上にその 例えば
嘛 虽然也有QUIZ 但是比起这个 比如说
前々から見たかった火山活動とかを上からヘリコプターで見たりとか
在直升机上看到了一直想看的火山活动
〇〇をしたりとか
本当に日本ではできないような沢山の経験を皆さんと一緒にできて
和大家一起得到了很多在日本无法获得的经验
凄く 心身ともに 開放されるような感じだったなと覚えています
非常 身心都有得到开放的感觉
なかなか プライベートとかで会うことがなかなかないので 私たちは
我们在私下很少有机会见面
例えばその カメラには収められてないかもしれないですけど
比如说 虽然可能没有被镜头拍下
初日とかは一緒に行動して
第一天大家一起行动
在夏威夷买东西之类的
そういう所も一緒にできて 凄く
一起做了很多事 非常
感觉（东大王队之间的）距离拉近了
あとは 最近の回とかだと
还有就是 如果是最近的话
卡拉OK QUIZ 印象也很深
まさか東大王で歌を歌うことになると思ってなかったので
没想到会在东大王唱歌
こんなクイズがあるんだと思って びっくりしましたね
想着原来还有这种QUIZ啊 有点惊奇
昨年12月
去年12月
生放送で行われた歌詞穴埋めクイズ
在直播中播出的 歌词填空QUIZ
カラオケクイズを東大王でやる日は来ると思ってなかったです
没想到有一天会在东大王唱K
凄く緊張しましたね あの回
紧张的不得了 这一回
意外と尺が長いので
没想到镜头还这么多
こんなに歌うんだと思って びっくりしましたね
想着要唱这么多啊 挺惊讶的
因为我之前玩过乐队 觉得应该不会太紧张
いざカメラが回ってて 凄く沢山の芸能人の方とかがいらっしゃる中で歌うとなると
但是到开拍的时候 在四周都是艺人的情况下唱歌
就稍微有点不好意思了 还挺紧张的
声音也变得干干的
裏返ちゃったりとか してましたね
也有点走音了
私と林さんも卒業イベントが開催されます
我和林的毕业活动即将举办
オリジナルグッズの販売 この日しか観られない特別VTR
原创周边的售卖 以及只有这一天能看到的特别VTR
このパーカも売ってます
这件衣服也有卖
3月29日と30日の2日間 全5公演
3月29日和30日的2天时间 共5场公演
オンラインチケットも販売中です
线上门票也正在售卖中
会場で私たちとクイズ対決をしましょう
来会场与我们一起进行QUIZ对决吧
続いては卒業する鈴木光にプライベートな超難問
接下来是给即将毕业的鈴木光的私人超难问
東大王の皆さん 候補生も含めて 他のメンバーいらっしゃいますが
东大王的其他成员 也包括候补生
能力を自分のものにできるとしたら 誰のどんな能力を自分のものにしてみたいですか
如果能获得他们的一个能力 想要谁的什么能力呢
抽象的な話にはなるかもしれないですけれど
这样说可能有点抽象
想要鶴崎的
能够俯瞰事物的能力
オセロの時とかもそうですし あと最近だと
奥赛罗的时候也是这样 还有最近那个
漢字をひっくり返して取るゲームとかあるんですけれど
争夺汉字的游戏也是
玩QUIZ的时候非常有战略性
こうなったら こうなるからこうするみたいな
比如如果这样的话就会这样 然后就这样做
行动时着眼未来的能力很强
自分は結構短くなってしまうというか
自己的话就常常会有点短视吧
こういう風に 狭くなってしまうところがあるので
それは凄く羨ましいなっていう風に思います
就很羡慕他
3月24日 鈴木光 ジャスコ林が卒業
3月24日 鈴木光 ジャスコ林 毕业
10連勝のかかった大一番
关系到10连胜的最重要一场比赛
最後の勇姿を お見逃しなく！
他们最后的英姿 不容错过！